如果喺得相睇之後，係咪一定會結婚㗎？
你咪未食藥啊，一朝早喺度發瘋
其實係噉𠸏
前晚莎希佢同啲friend
有get a ring
因為走嗰陣太夜
所以佢就返返去以前嗰度瞓
成晚都冇返到嚟
直到尋日朝頭早返返嚟
嗯哼哼
好
做咩啊？
乜你咁早就返嚟𠸏？
咁難得有得返去
喺嗰度住多幾日先返嚟都冇問題㗎喎
唔得㗎，我唔喺度太耐，史萊會擔心
噉唔係幾好𠸏，所以未早啲返嚟囖
其實我都冇擔心過你啲乜嘢
話時話喇
尋晚嘅gathering有男人喺度㗎
呢啲嘢關我鬼事咩？
仲有啊
我阿媽同我講叫我快啲
去相睇𡁜噉咪幾好？
喂，係咪阿媽啊？
相睇嘅事呢
唔該你有咁快得咁快幫我搞掂佢吖
係啊，越快越好啊
好吖，我知道㗎喇
就係噉喇，聽日係星期日
所以我想去相睇啊，少爺
噉我請返日假，唔知得唔得噉呢？
就係噉，佢今朝晨早就出咗去喇
雖然見蛇好突然好震驚
不過唔想結婚就唔會咁急去相睇啦
你睇嚟啊
嗰個安爾畢嘅表情show晒出嚟喇
冇辦法啦，睇嚟都要人幫㗎喇
講緊相睇喎
睇嚟可以亂入講到都笑啊
其實我都唔知相睇呢個活動係點㗎
係噉，不如我哋搞返個相睇之旅喇
瑪莉亞呢個idea正啊
得管家自己得天下，藍星大戰同爭霸
而得雲哪怕奸險，唔會下意識笑臉
但願盡力為你去將這風向改變
大件事喇，今次大禍喇
生佢可能過埋今集，就會離開我㗎喇
相睇唔一定有相睇㗎
呢個時候，我諗佢哋都到咗㗎喇
估唔到呢個年代都仲有相睇喎
真係諗起都令人心郁郁啊
係噉，跟住落嚟兩位就要自薦喇
好啊
唔好啊
大人啊，唔好啊，我會嗌㗎…
我係狼，你救我啊
我係狼，唔會嚟㗎
真係吖，我喺度諗緊啲乜嘢啊？
喂，周星星嗰場戲唔係講相睇喎，唧
相咩睇啊？
三對無雙就話好睇啫
呢度係間喺東京入便都幾貪嘅和式酒店
講明先啦
呢個畫面唔係用伊賀屋企改出嚟㗎
真係吖
一諗到紗希同嗰啲三唔識七
嘅男人一齊喺啲噉嘅地方
我就會…
我查過喇
紗希小姐同嗰個男人好似已經
去到兩個人獨處嘅時間喇
噉即係點啊？
即係話佢哋兩個會孤男寡女獨處一花園
都係紙漬飲杯奶茶噉囖
或者打一時買次玩棟篤笑呢？
孤男寡女？
但係呢個花園實在太大
所以啲人都叫佢做迷情黑森林
聽講之前有好多人嚟相睇㗎
都好似潛咗水噉失咗蹤喇，咩話？
可能畀兩板麪包槍狼星人食咗嘥少咗啦
噉我而家即刻去揾佢
畀兩板麪包槍狼星人應該
淨係單挑去dudun咋喎
唔緊要啦，係要有呢種緊張氣氛
相睇之旅先會夠刺激𠺢嘛
魚肉真係好食啊
你好啊，我叫分驚之介
喺白雲學院度做老師嘅
我叫桂島紗希
答多兩個「爹」先
呢個分驚之介係個出場唔多嘅閒角
平時啲對白真係一張紙都寫得晒
所以家陣畀你開大水喉噉講
你真係唔好意思啊，要你嚟啲噉嘅地方
唔係，你唔好噉講啦
請問你有咩嗜好㗎？
點算好呢？
我只係一時衝動先至嚟相睇
自問根本就冇諗住結婚，而家噉做…
我諗外掉號呢，都只係高啲模型嚟𠸏
連波好驚佢㗎，縱使佢做眼中釘𠻹
所羅門嘅亡靈呢，就係指…
外掉號啊
最初推出嗰陣呀，盒上便寫個外掉號啊
一畀佢講就自嗨到雞啄唔斷𠻹，算啦
都係講返點解成件事會發展成噉
返工…
犯太極咩？
高仔都去得場，宅女不怕死又何懼你
未聽過咩？
我知錯喇，對唔住啊
我唔會再玩得去㗎喇
我唔會再玩得去㗎喇，我唔會再玩得去㗎喇
我唔會再玩得去㗎喇，我唔會再玩得去
我唔需要啲咩男朋友啊
平日星期一至星期七多勞多得噉樣做嘢
我已經夠晒忙㗎喇
對有啲好男人明草有主你咪喊啊咪
走去唱唯一合乎理想的7歲啊
呢樣嘢唔使你哋擔心
如果話係好男人嘅
我身邊都算有一個𠸏
頭先噉講咩意思啊？
即係有男朋友啦
唔係，你講得詳細啲啦
都話咗唔係咯
今次弊喇
估唔到搞到咁夜𠻹
而家咁夜冇火車返去中野坂上嗰邊𠻹
係噉冇辦法囖，打個電話返去
費事四爺擔心
唯有去阿媽度瞓囖
乜係咩？
你今晚唔返嚟呀？
係喇，你好似好開心噉𠸏
乜係咩？
你唔好以為我因為你遲小小返而發嬲啊
總之令到你咁擔心好對唔住啊
我冇擔心過你喎
但係夜媽媽一個女仔喺出面
第朝先返屋企噉…
我已經食飽喇
係喇，莎希呀
你係咪成日都乸口乸面噉食飯㗎？
我由細到大都係噉㗎啦
噉講嘢都有𠸏？
真係吖，飲到咁夜，而且成晚冇返去瞓
一啲都唔擔心我
可能佢係擔心你，但係你唔知啫
好啦，我差唔多要返去㗎喇
紗希咪走住啊，有咩事啊？
係喇，紗希呀，你有冇興趣去相睇啊？
唔好？
呢盒模型仲冇送人形公仔㗎
只係得馬端專用勇者
喺嗰個時候問人哋去唔去相睇
係人都話去㗎啦，係
係喇，我頭先講高啲模型係咪瞞親你啊？
唔好意思啊，我頭先諗緊第啲嘢啊
我都知自己衰㗎喇
啲人話我好似逢有咁毒
因為…
我今年已經28歲㗎喇，父母成日催我
佢哋係噉餓我叫我快啲結婚，快啲結婚
所以我先嚟相睇㗎咋
其實我都係…
係阿媽逼我𠸏，唔係
係我自己衝動就真，好對唔住啊
唔使，我應該講對唔住，不過講起上嚟…
呢度到底係咩？
呢度係…
哎吔
細小組佢哋去咗邊㗎？
揾極都揾唔到𠸏？
感覺上呢度真係好似會有野獸出現噉喎
放心啦，大小姐
無論有咩危險我都一定會保護你㗎
哎吔，到底喺邊一度啊？
話時話啊，噉，乜你唔係鍾意伊賊㗎咩？
咩話？
喂，做咩無端端喺呢度提伊賀？
多咗插句啊
你唔見通常喺啲戀愛電影度
如果只係識得一味死瞪眼瞪
但又唔敢同人哋表白㗎
噉自己鍾意嘅人冇幾耐
就會走去相睇㗎啦嘛
唔關咩事啊
係噉你就唔好理齋小細嘅事啦
講到尾啊，佢年紀都唔細㗎啦
佢有權去追求自己嘅幸福㗎
講係噉講啫，乜你都盲塞㗎？
其實諗諗下
你嚟揾我呢個未婚妻講啲噉嘅嘢啊
本身就已經好有問題㗎啦
係噉算數啦，我唔求你哋喇
喂
莎希小姐喺嗰度啊
你話咩話？
嘩，呢度係邊度嚟㗎？
我都唔知啊
喂，你好似喺嗰邊行過嚟喎
嗰個邊個嚟㗎？
好似咁熟口熟面噉𠸏
嗰個人係咪分老師嚟？
嗰堆宅男嗰個呀？
雖然聽唔到佢哋講緊乜嘢
但係氣氛好似唔錯喎
係啊
搞錯啊，你個煞氣啊
唔通你真係諗住對住佢過人世咩？
只有冇辦法去聽下佢哋講咩啦
呢啲嘢啊
都係要嗰隻藍色嘅狸貓先做得到㗎喇
就等我試下啦
呢件事就交畀我啦，大小姐
我一早就預咗會有啲噉嘅情況
所以我要傾喺對抗奇娜嘅
S2K度學識毒唇呢招
其實我…
一早就已經有意中人㗎喇
其實，Sai小姐
我一早就已經鍾意咗你喇
原來你已經有意中人呀？
係啊
你都係我最鍾意嘅人
係噉，你嘅意中人係…
我哋係青梅竹馬㗎
佢細細個就已經好可愛㗎喇
九宮眼裏出觀音，觀眾要小心
但係佢人越大性格就越古怪
應該話本身就已經好古怪
你問我鍾意你啲乜？
你好似同我青梅竹馬噉，個樣又可愛
我真係勁鍾意你
仲想攬住你去自用新境界啊
但係，你都係咁鍾意佢？
係噉，就隨你鍾意啦
雖然我唔知對方嘅心係點諗啊
但係我對佢嘅心意呢
係呢一世都唔會改變㗎
佢知道你噉講一定好啱嘅啫
我會用行動表示我對你嘅心意
我嘅意思係我瞓晒身都要令你覺得好啱
我已經忍無可忍喇，殺
打黐
咩作戰計劃都冇就衝埋去
咪走咗佢更加憎你
冇錯啊，巴力呢句
噉我而家要點做啊？
用呢樣嘢喺後面卜佢下
索性就噉打暈佢啦，好冇？
噉做唔係幾好喎
如果根據師奶劇嘅公式情節嚟做
就係特登製造一啲危機
令到相睇嘅對象醜態百出
然後件事就噉圓滿解決嘞
覺得呢個辦法點吖？
不愧係阿薩啊，過嚟啲啊，邊係呢？
呢個辦法太過out喇
而家係21世紀又唔係咸豐年代
啲噉嘅方法out咗十萬年啦，犀利啊
阿薩，竟然諗到呢一個方法
係呢，阿薩佢仲醒過王小姐㗎，係啊
戰術天才，邊係呢？
我諗阿梗佢應該從來都冇睇
過嗰啲三色台師奶劇㗎
不過，就算真係要用埋啲娘到爆嘅方法
我哋又冇危機百科點整危機喎
噉就要靠波波喇
波波？
點解波波喺度𠸏？
聽完瑪莉亞喺度咦我之後就好奇嚟咗啦
個個都出晒去，淨係得我喺度看屋
算啦，就等我盡情唱到飽啦
好食啊
卡爾君より、キノピ
ピータン、お好きですか？
得自己唱更加寂寞啊
都係揾鴻鴉買種子種花啦
總之，計劃就係噉
你喺草叢度跳出嚟扮下
嘢嚇下佢哋就得㗎喇
唔係唔得𠸏，但係我有咩着數先？
聽住喇
如果你唔照我説話做
噉我就話畀人知你呢隻老虎識得講嘢
再賣你去死亡月亮馬戲團
我知道喇，戰甲
波波應該知道點做㗎喇
聽到你原來識得同老虎溝通㗎啝
算係啦，阿十不愧係我嘅管家啊，係啊
真係啊，嗰個噉嘅死人欠債管家
又會讀書同科學成噉嘅，真係啊
呢個moment
波波feel到一股好可怕嘅殺氣
呢股係咩氣嚟㗎？
唔通有其他犀利過我嘅猛獸接近我嗰陣
我都會下意識察覺到？
亦即係話
原來我都仲未喪失呢一種本能？
你…
你估猛獸嘅氣息咁強烈𠸏？
我…
我郁唔到啊
真係唔好意思啊
要麻煩你嚟同我相睇仲逼你
聽我講咗咁多自己嘅嘢𠻹
唔緊要
雖然佢份人係好任性
五時花六時變，仲成日發嬲
但係我始終都冇辦法放低佢
又任性又五時花六時變仲成日發嬲？
係喇
其實我個心度都有個放唔低嘅人㗎
佢就好啦
我真係羨慕佢可以
畀紗希小姐啲咁好嘅人掛住
賓先生
波波佢真係嚟得啱時候啊，係機會喇
梗，仲快啲過去
係
上
你冇事吖嘛？
少爺？
點解你會喺呢度出現𠸏？
噉係…
噉係因為…
哎吔，唔好講喇，快啲走啦，但係
我哋唔可以抌低分先生㗎，交畀我啦
我會去救佢㗎喇，吓？
做得唔錯吖
好快就會開始成個計劃最
重要嗰part㗎喇
係啊，估唔到啲咁靚嘅
方法又work㗎喎
係噉𠸏，頭先我想使出林獸拳㗎
點知feel到一股好強大嘅野獸氣息喎
我覺得唔多妥，咪即刻返嚟囖
咩事啊，阿桑？
原來頭先説一聲捉咗
返老師嗰隻唔係波波嚟㗎
噉即係…
話唔定嗰隻係真正嘅野獸
你話咩話？
小野，好危險㗎，你同我定啦，小野
出嚟啊，野獸，你要快啲放咗分老師
如果唔係，一陣我就劏咗你
喂，阿梗啊
喺嗰度入便嘅唔係波波
而係一隻堅真嘅野獸嚟㗎
阿東…
小野
小路，六輪企力
就係…
桂老師？
雪女？
點解你會喺度㗎？
人哋聽講細細個就任飲唔嬲𠺢嘛
噉咪嚟呢度囖
只係由尋晚飲到今朝就畀人拋出嚟喇
小妹返屋企喇，點知呀？
噉啱啱畀人拋出嚟至奇啦
講得冇錯
你噉話啦，我哋一齊去救佢啦，救命啊…
你唔好走啊
真係好痛啊，唔好扯我啊
其實我嚟相睇…
小野你係咪緊張我先至跟埋嚟㗎？
而家舖頭有好多嘢做，唔好相睇喇
快啲跟我返去罷啦
行啦
都啱𠸏
而家噉樣，睇怕暫時都結唔到婚㗎喇
呢層當然啦
蠢材
呢個梗吖，佢份人啊，真係令些麻煩㗎
或者係啦
不過梗呢隻嘢其實佢究竟係
鍾意伊繩定係鍾意紗希㗎？
我諗極都唔明啊，係啊
對男人嚟講，鍾意係有好多唔同種類
唔同意思𠺢嘛
我就真係唔明喇
男人呢種生物真係特別複雜㗎
係啊
不過點都好啦，係喎
頭先你讀唇嘅內容，係咪真係準㗎？
梗係啦，呢樣嘢我好有信心㗎
今次嘅相睇總算係大團圓結局啦
人哋嘅幸福就咪插手啦
下一集就係充滿殺必死嘅懸疑大作戰
名岐十你呢個細路
都真係有唔少斤兩㗎喎
要佢做藝娘
做Happy
Eddington嘅貓耳管家
好似叫埋貓娘噉四圍大橫行
哎吔，國葉大人啊
嗰個花靚仔到底有咩咁好喎？
C，M
你呷醋呀？
我諗你都想睇下靈奇紗
佢着住女裝對眼水汪汪個樣，幹葉大人…
請問
我仲要等到幾時先可以出場啊？
出得㗎喇
神秘嘅暗魔管家之一
你同我去打低靈奇紗
然後將佢收入我嘅後宮
係
請慢用，幹葉大人
你就好好噉體會下
我嘅刺客係有幾玩得
今日都好平靜啊
到我出場喇
呢度都係乜水啊？
我就係決鬥判官
到我喇，臭腳
係…
係咩嚟㗎？
屋企喇，呢個係…
我哋決一勝負喇，零崎，走
雖然唔知咩事，嚟就嚟喇
到我喇，抽卡
魔法卡發動，召喚白髮魔鬼古拉斯
攻擊飛天小強
雖然畀你打敗，但係跟住我會返生嘅
呢種生命力就係我呢種屋卡嘅真正力量
而家用護盾觸發啦，我唔會畀你成功㗎
再抽卡，氣有卡，靈氣殺，殺必死一擊
我哋上啦，柏杜
好啊，另一個我
我竟然一個回合就輸咗？
哎吔
衰人
你同我印住啊
喺度搞咩呢？
呢個星期
噉咪即係下集仲有得玩？
阿優童，阿薩嘅管家通訊
一齊當天，我係當天元憂
我就係零岐薩，我係瑪莉亞
咦，瑪莉亞小姐，點解你會喺度𠸏？
因為正天元哥唔喺3000院家
我就會冇咩戲份
所以咪喺呢度出下場囖
噉希望下一集會多返啲啦
不過多數觀眾都係問我多啲
所以我之後嘅出場率一定
會比瑪莉亞多好多嘅
你講真嘎？
不過我想見多啲瑪莉亞小姐出場噃
哎吔，濕你吖，拜拜
死…
死んでる？何を隠そう、
すでに私には犯人の目星がついている
え？殺胎一つの真実を見抜く
見詰め集んでれずのはニト
その名は名探偵ナギ次回、早瀬の孤独
美人お嬢様名探偵は見た
ゆけむり助教師殺人事件
サービスシーンも満載ですよ
ぜひご家族皆さんでお楽しみくださいね
知っているか？
新聞の出演者並んで犯人
の可能性が高いのは
3番目か5番目だぞ？
この番組はジェネオンエンタテインメント、松屋観音、ご覧のスポンサーがお送りしました